

↑

最近の

kanagawa

(

何日もかけて書いたブログが消えてしまって、さらに書き直して、終わるってくらいにまた消えちゃった。これ３回目です、、笑

)

「届かなくたって...」

アンダー楽曲の

MV

が公開されました！！！

私がイメージしていた宇宙の感じがあってすごく嬉しかったです！！！

私の参加している曲の中でラップは初めてだったのですが、難しかったです、、

でも、すごく良い感じになっている気がします！！！！

マネキンのような演出だったり、ダンスシーンだったり、カメラワークだったり本当に素敵な

MV

になっております！！！

撮影は大変でしたが、かっこよくなっていてすごく嬉しかったです！！！！

「価値あるもの」

新・華の

2001

年組でユニットを組ませていただいた楽曲です！！

初めてのユニットということもあって、とても大切な曲になりました！！！

イントロからこれ好きだ！と思いました！！

ダンスも綺麗な振りだったり、歌声もみんないいんですよ！！！

だから何回も何回も聞きたくなりますね

(^^)

撮影中も同級生って言うのもあって、すごくワクワクしながらの撮影でした！！

私は砂漠担当です！！笑

(*´`)

どちらの

MV

も魅力がたっくさんなので沢山聞いて沢山見てください

(^^)

以前選抜発表がありましたね！

4

期生からゆなが始めて入りました！

どんどん選抜入りしていて、焦りを感じますが、

4

期生が沢山入っていてとても嬉しいです！！

誰もが夢見る場所だと思うので、私も頑張りたいと思います！

私が悔しいと言ってもいいのか分からないですが、正直悔しいです

でも、応援してくださる方にどうしても素敵な世界を一緒にみたいと言う思いがあるので、私がもっともっと頑張らなければならないなと思います！

これからも応援よろしくお願い致します！！

シブヤノオトさんで「

Actually...

」を披露させて頂きました！

初めての代打ですごくすごく緊張しました、、

選抜の先輩や同期と一緒の場所に立てるという本当に貴重な経験をさせて頂きました！

より頑張ろうという気持ちになりました！！！

応援してくださっている皆さんのおかげです！！

本当にありがとうございます！！！

 

乃木坂スター誕生！が終わってしまいました

(T^T)

私は乃木坂に入った当初に受けたレッスンで歌うだけで泣いちゃうことが毎回で、本当に大迷惑ですよね笑

そんな私が今は、この番組でソロ歌唱をさせて頂だきました！！

本当に挑戦をさせていただけてありがたい気持ちでいっぱいです！！！

更にスーパーやんちゃんずというダンスユニット？を作ってくださって、本当に本当に嬉しかったです！！

アイドルは歌だけではなくダンスも重要で、このふたつを番組で鍛えさせていただけて、スキルアップした気がします！！！

乃木坂スター誕生！

LIVE

が開催されることになりました！！！！！！

LIVE

ということで広さが違うので、すごく緊張します、、

でも、今は楽しみがすごく勝っています

(^^)

来て下さる方は一緒に楽しみましょ〜

3

月

24

日に北野日奈子さんの卒業コンサート

3

月

25

日、

26

日、

27

日にアンダー

LIVE

が開催されます！！！

日奈子さんラストの

LIVE

になります！

リハでは日奈子さんの方が絶対に大変なのに細かい振りを教えてくださったり、全力で踊って歌っている姿がすごく尊敬します！！

そんな日奈子さんが大好きです！！！

最後まで皆さんと一緒に笑顔で見送れたらなと思います！

そして、アンダー

LIVE

！

今回は

2

回目になりますが、前回のアンダー

LIVE

が何事にも全力で、全日程終わった時にすっきりして、過去一で達成感があって、泣いてしまいました！！笑

今回の

LIVE

は前回の反省を活かして、全力でありつつも、少し余裕感を出して、目で追っちゃうような存在になれるように頑張ります！！！！！

LIVE

に来て下さる方も、配信で見てくださる方も！楽しみましょ〜ね〜！！！

※

告知

明日

3

月

18

日

18:00

〜

22:00

AIR-G' FM

北海道「

IMAREAL

」

があります！！！

是非聞いてくださいね〜

3

月

19

日

24:00

〜

25:00

TBS

チャンネル

1

「元乃木坂

46

中田花奈の麻雀ガチバトル！かなりんのトップ目とれるカナ？」

に出演させていただきます！！

本当に麻雀大好きになった！！

ゲームで何回も今回もやってます〜

いつか家にも欲しいなぁ〜

3

月

23

日

「

Ray

」さんが発売されます！！！

今回も楽しい紙面になってそうです！！！！

毎回撮影は楽しいんだよなぁ〜

撮影終わったあと悲しさがあるんだよね〜笑

ぜひお楽しみにい〜〜

「

BOMB

」さんが発売されています！！

バスケットボールを使ったりけん玉だったりカレーを食べたり本当に幸せな空間でした〜！！

ぜひお手に取ってみてください！！！

最後に！！

現在ミーグリ応募受付中です！！

明日の午後

14

時までとなっております！！！

行ったことないよという方は是非是非！来てみてください〜

今までも来てるよ！って言う方も引き続き一緒に楽しいお話しましょ〜〜

(*´`)

お待ちしておりますね！！！！

今日はここまでにします！！

お久しぶりになってしまって申し訳ありません

(>_<;)

乃木坂

46

時間

TV

の事など話したいことだらけなのでこれからも是非見てください！！！

よろしくお願い致します！！！

金川紗耶