

 

 

  新年明けましておめでとうございます。

  今年も宜しくお願い致します。

 

 

 

 

 

 

 

  ご挨拶が遅くなり申し訳ありません。

 

  久保史緒里です。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  さて、昨年末は、

  大変充実した日々を

  過ごさせていただきました。

  本当に有難う御座いました。

 

 

 

 

  心から尊敬する存在との別れを経験し、

  その苦さを知り、

  そして今、前を向いています。

 

  別れの分、出逢いがあるというのは

  どうやら本当の様ですね。

  新たに5期生を迎え、

  乃木坂46は2022年、歩き始めました。

  その一員として今居られることが、

  毎年新鮮に嬉しいのです。

  今年も、乃木坂46の力になりたいです。

  出来るならば、

  去年よりも明確に。そしてより確実に。

  今年は個人的にも、

  大切な年になると思っています。

  気を引き締めて、頑張ります。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  そして今年、

  無事、成人式を迎えました。

  素敵な振袖に袖を通し、

  乃木坂46として、

  同い年のメンバーと共に歩くことができ、

  心から嬉しかったです。

 

 

 

 

 

  中学3年生、15歳で共にここに来て、

  まさか共にハタチを迎えられるとは。

  大人になりましたね。

 

 

 

 

  この世代から、

  乃木坂46を更に広げていける様に

  各々の持つ個性という花が、

  この場所で満開に開きます様に。

  みんなだいすき〜

  8人もいるので心強いです。

  共に前へ前へ進んで行けたら！

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  さて。

  今日は、今年の目標のお話を。

 

 

  今年は、

  成人式で絵馬に書かせていただいた通り

  『未開拓の地へ』

  この目標を胸に、

  歩んでいきたいと思っています。

 

 

 

  このグループへの感謝を、

  どう返せるものかと常に考えている中で、

  先輩方の足跡を見てみると、

  足跡のない真っ新な道を

  一歩ずつ、一歩ずつ、

  歩んでこられたのだなあと。

  我々後輩は、その道標が有ったから、

  今日まで前に進むことができました。

 

  その事実に気づきながら、

  自分はこれで良いのかと考えることがあります。

  いつかの未来。

  乃木坂46を外側から見る日が来た時。

  自分の足跡は、そこに残っているのか。

  不安になりました。悔しくなりました。

 

  先輩方が居なければ、

  見られなかった景色。

  出来なかった経験。

  聞こえなかった声援。

 

  その事実は、

  変わらずにこの先も存在するのです。

 

  後輩が増え、より責任感が増し、

  グループへの愛も深まる中で、

  自分にできることは、

  まだ誰も踏み入れていない地へ、

  自らの足で、その足跡を着けることかなと。

 

  新しいことに挑戦すること、

  とても怖いです。

  何年経っても怖いです。

  そこを超えていかないと。

 

  今年に限らず、自分が乃木坂46に居る間、

  常に持ち続ける目標だと思っています。

  言葉に責任を持ち、

  しっかりと果たしていきたいと思います！

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  その大きな大きな第一歩。

 

 

 

 

 

  本日より

  乃木坂46のオールナイトニッポン

  のパーソナリティを

  務めさせていただくことになりました。

 

 

  ラジオのパーソナリティは初めての経験です。

  初めてがこの場所とは、本当に驚きました。

  そして、怖いものだらけです。

  不安要素を全て、

  あえて一言に詰め込んでしまうならば

  私は、つまらない人間です。

  なんの経験もなければ、

  なんの面白みもない。

  それが、バレるのが怖い。

 

 

 

 

  ...

 

 

 

 

  ふー。言ってしまった。

  でもなんだろう。

  言葉にしてみたら、

  すっきりした気がします。

  バレればいいじゃないか。

  盛大にバラしてしまおうじゃないか。

  あれ、別人格のような心持ちです。

  出来ることなら、

  今この心持ちの

  今この瞬間から生放送したい...

  夜まで、

  この気持ちを引きずりたいと思います。

 

 

  どうか初回、

  お聴きいただけたら嬉しいです。

  宜しくお願い致します。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  新内眞衣さん。

  ある日、みんなといる中で、

  私の話を

  2時間ずっと聞いてくださった日がありました。

  あの日「久保は諦めてないんだね。」と

  私さえも気がつかなかった自分の心の内を

  言葉にしてくださったこと、

  今でも感謝の気持ちでいっぱいです。

  あの日を境に、何かが変わった気がします。

  いつも学ぶことばかりでした。

  だからこそ、今その足跡を辿ること、

  すごく怖いです。

  だけど、私は私らしく。

  これを大切に歩んでいきます。

  どうか見守っててくださいね。

  本当にお世話になりました。

  そして9年間オツカレサマデシタ...！

 

 

 

 

 

 

  星野みなみさん。

  みなみさん程、周りを見ている方に

  私は出会ったことがありません。

  みなみさんが連絡をくださるときは、

  いつも優しさで溢れていました。

  私が落ち込まないように、

  私が責任感を負わないように。

  後輩として、その優しさに救われてきました。

  最後の最後まで、

  最高に可愛いみなみさん。

  しっかり者のみなみさん。

  ちゃんと言葉で伝えられなかったのが

  本当に悔しいけれど、

  ずっとずっと、尊敬していました。

  ずっとずっと、大好きでした。

  いつか、お会いできた時、

  ちゃんと伝えますね。

  それまで、強くなっておきます。

  10年間、本当にお疲れ様でした。

  そして、ありがとうございました！

 

 

 

 

 

  

 

 

 

 

 

  別れの多さに、

  気持ちが追いつかなくなりそうですが、

  しっかり向き合っていきたいです。

  大切な先輩方の大切な節目を、

  同じステージで見送れることは、

  本当に有難いことです。

  しっかり目に焼き付けよう。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  告知をさせていただきます。

 

 

  ◯2月16日　anan 様

 

  本日発売です。

  『女子の流行りモノ』特集でございます。

  今年も本当に有難いです。

  自分の好きなことのお話をしました。

  ananチームの皆様にも変わらないねと

  言っていただき、嬉しいです。

  好きなこと、変わりません。へへへ。

  是非宜しくお願い致します！

 

 

 

  愛する同期〜

 

 

 

 

 

 

 

  ◯2月21日　東京カレンダー 様

 

  初めて登場させていただきます。

  非常に嬉しいです...！

  大人な雰囲気の中、

  美味しいお食事を頂き...

  ちょっぴり背伸びしてみました。

  しあわせでした。

  是非宜しくお願い致します！

 

 

 

 

 

 

  ◎TBSテレビ系　毎週月曜8:00〜

  『ラヴィット！』

 

  大変有難いことに、一月から、

  月曜シーズンレギュラーを

  務めさせていただいております。

  とっても嬉しいです...！！

  毎週本当に月曜日が楽しみで、

  みなさまに会えるのが楽しみで。

  いつも、明るく話しかけてくださる皆さまが

  だいすきなのです〜

  もう折り返しまできてしまいました。

  寂しい。

  3月まで、明るい朝をお届けできるように、

  がんばります！宜しくお願い致します！

 

 

 

 

 

 

  ラヴィット！

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  乃木坂46に入って

  6年目の道を歩んでいますが、

  自分でも時々、その年月に驚いたりします。

  勿論、

  良い時もあれば良くない時もありました。

  そんな時でも、久保史緒里という人間を

  見つけてくださった方がいて、

  お仕事をくださった方がいて、

  自分は本当に幸せ者だなあと感じています。

  最近、本当に思うのです。

  頑張れるって極上のしあわせだなと。

  どんなに忙しい日々でも、

  頑張れること、求められることが

  こんなにも幸せなことなんだと知れたのは、

  この5年間での歩みが

  大きかったような気がします。

  私は本当に波がある人間だったので、

  良い時も良くない時も、

  自分でわかっていたからこそ

  申し訳なさが拭えなかったり。

  未だに当時の自分を振り返ると、

  胸がチクリとしますが、それもまた、

  人生の大切なスパイスだと思いたいです。

 

 

  最近、自分の気持ちを綴るブログが

  なかなか書けていなかったので、

  今年はもっともっと言葉にしていきたいな。

 

 

  どうか今年も宜しくお願い致します！

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  お伝えしたいことが

  たくさんありますね。嬉しきことです。

  近いうちにまたブログを書きます。

  そこでお話しさせて下さい。

 

 

  また書きますね。

 

  久保史緒里

 

 

 

 

 

 

 

  もう大丈夫だなんて、

  そんなことないですよ。

  だからもう少し側に居て下さい。

  って言いたいのに言えないのは、

  日奈子さんのお陰で、

  自分が成長したことに気づいてしまったから。

  いっぱい救われました。

  いっぱい、いっぱい、

  置いて行かないでって思っちゃいました。

  今も隣にいると、

  楽しいのに、泣きそうになる。

  たくさんたくさんお世話になりました。

  本当に、ご迷惑をおかけしました。

  いちばんだめな時も、

  それでも側にいてくれて、

  ありがとうございました。

  これからもずっと宜しくお願いします。

  だいすきです。

 

 

 

 

 