

3/28(月)早朝に体調を崩し、

PCR検査を実施したところ陽性反応が出たため、

現在は自宅で療養しております。

今回の罹患でご迷惑をおかけしてしまった

関係者の皆様、本当に申し訳ありません。

そしてファンの皆さん、ご心配をおかけしてすみません。

症状としましては、発熱、咳、悪寒、関節痛、

喉の痛みと腫れ、鼻詰まりなどがありますが、

少しずつ回復に向かっています。

自宅療養期間中も、

日頃からお世話になっている番組に関わることは

引き続きSNSで発信させてください。

私自身にとっても励みにもなるので、

そうさせていただけると嬉しいです。

つきましては、

日頃から温かい応援を届けてくださる皆様に

何点かお伝えしたい事がございます。

▼Hanako.Tokyoのエッセイ連載

「山崎怜奈の言葉のおすそわけ」

通常は毎月第1・第3金曜日に

更新させていただいておりますが、

スケジュールと体調不良により原稿締切が間に合わず、

来月4/1(金)の更新を休載させていただくことになりました。

次回の更新日は4/15(金)となります🌷

写真も春仕様になるかと…🕊

アーカイブはすべてこちらに掲載されています。

ぜひご一読ください。

https://hanako.tokyo/column/kotobanoosusowake/

そしていつもお世話になっている編集部の皆様、

ご心配とご迷惑をおかけしてすみません。

温かなご理解を、本当にありがとうございます。

これからもよろしくお願いいたします。

▼4/3(日)開催のイベントを欠席いたします。

・29thシングル「Actually…」発売記念 

全国イベント参加券限定

オンライン ミート＆グリート（個別トーク会）

・ベストアルバム「Time Flies」発売記念

10周年記念オンラインサイン会～ロングver.～

ご参加いただく予定の皆様におかれましては

ご迷惑をおかけし大変申し訳ございません。

振り替えなどの対応に関しましては、

後日改めて乃木坂46公式ホームページにて

ご案内させていただきますので、

ご確認いただけますと幸いです。



▼パーソナリティを務めているTOKYO FMの帯番組

「山崎怜奈の誰かに話したかったこと。」は

4/7(木)の生放送まで休演させていただきますが、

各曜日チームのスタッフの皆様

代演パーソナリティの皆様

リスナーの皆様のおかげで

引き続き(月-木)13:00〜に生放送されます。

今週の代演を務めてくださった

(月)  住吉美紀さん

(火)  イジリー岡田さん

(水)  生駒里奈さん

(木)  佐久間宣行さん

そして、来週の代演を務めてくださる

(月)  ぺえさん

(火)  ファーストサマーウイカさん

(水)  茂木健一郎さん

(木)  古市憲寿さん

ゲストとして以前出演していただいた

大好きな方々ばかりで、本当に嬉しいです。

急なお願いを快く引き受けてくださり

ありがとうございます。自宅で拝聴します。

▼3/30(水)に放送された

テレビ朝日系「ザ・タイムショック2022」は

1ヶ月以上前に収録が行われているため、

今回の罹患において共演者の皆様は

濃厚接触者には該当しません。

視聴者の皆様におかれましては、昨夜の発表で

不安を抱かれた方もいらっしゃるかと存じます。

ご心配をおかけして大変申し訳ありません。

どんな状況でも揺るがない好きなものや

熱くなれる場所があるということは

私にとって一番の救いであり、それがクイズです。

昨夜の放送でもたくさんの感動と刺激を受け、

より一層力が湧きました。

改めまして、テレビの前で応援してくださった

視聴者の皆様、本当にありがとうございました。

引き続き誠実に取り組んでまいりますので、

今後ともよろしくお願いいたします。

日頃お仕事でお世話になっている先輩方や

学生時代の友人たちが連絡をくれて、

おすすめのオンライン謎解きを送ってくれたり

Netflixの動画を教えてくれたりしています。

ブログの最初に載せた桜の写真も、

外に出られない私の代わりに

友人が仕事の合間に撮ってきてくれたものです。

ファンの方々がSNSやブログのコメントに

寄せてくださっているコメントにも

心救われています。

優しさをありがとうございます。

皆さんのおかげでお家生活を満喫できそうです。

ラジオへのお土産話も溜まってきました。

来週までは、いつも以上に

たくさんの方のお力をお借りします。

復帰後はしっかりと皆様に恩返しできるよう、

体調の回復に努めながら、楽しく暮らします。

山崎怜奈