

↑

最近の

kanagawa

報告です！！！！！！

今日解禁されました！！

BS

テレビ東京

「東京パソコンクラブ」

のレギュラーが決まりました！！！！

時間帯は

4/15

から毎週金曜

24:30

～

24:59

です！！！

TVer

などで見逃し配信もご覧になれます！！

とても嬉しいです

^ ^

メンバーは吉田綾乃クリスティーさん、弓木奈於、金川紗耶の

3

人で努めていきます！！！

珍しい組み合わせで、少し驚きましたが、最初の収録で結構仲が深まったような気がしました！！

私的に凄く話しやすくて楽しみなメンバーでもあり、スタッフさんも芸人動画チューズデーの時と同じ方々だったので凄く安心して楽しむことができる気がします！！！！

番組名が「東京パソコンクラブ」！！！

私は学生の時パソコンの授業が

2

番目に好きで、家でもおじいちゃんのパソコンを借りてタイピングしたり、いろんなゲームをしたり、たまに無心で

0

から世界を完成させるようなことをしていました！！！

なのでパソコンを使えるのがとても嬉しいです

( 

＾∀＾

)

今回のコンセプトはプログラミングをしてゲームを

0

から作ると言うことで、本当に

3

人とも何もわからない状態からやるので、基礎から学んで行きます！！

初回だけでこんな難しくて複雑で、いつもやっているゲームは本当にすごいんだなと感じました

(^^)

ゲームを作っている方、本当に天才肌です！

これからいろんな新しいことに挑戦していくと思いますが、どれだけ成長できるのか、そして、作ると言うことで個性も出てくると思います！！

なので、新しい一面などの発見もあったりするのではないでしょうか〜？！

これから

3

人で頑張っていきますので、是非一緒に楽しんでみていただけると嬉しいです！！！！

https://www.bs-tvtokyo.co.jp/nogi_paso/

↑

東京パソコンクラブ公式ホームページ

これからもよろしくお願いいたします！！

24

日に日奈子さんの卒業コンサートがありました

日奈子さんと最後に日常と、君に贈る花がないを披露させていただいたのが凄く嬉しくて、とても感謝しています！！！

本番前に手紙の入っているハンカチをいただいて、本番泣きそうになりました

(>_<)

日奈子さんの優しさにとても心が癒されました！

リハとかで全力でやる姿、本当に尊敬しています！

日奈子さんがライブにいないことが本当に実感がありませんが、何か受け継げるものをいただけた気がします！

ありがとうございました！！

そしてアンダーライブが

3

日間

25.26.27

日にありました！！

アンダーライブとしては

2

回目でした！

前回のアンダーライブが本当に達成感があって、こんなにライブが楽しくて、スッキリして、納得のいくライブは初めてでした！！！！

なので、正直それを越えなければならないプレッシャーや不安が大きかったです

今回の「届かなくたって

...

」でフロントに選んでいただけました！

本当にありがとうございます！

さらにライブでセンターを務めさせていただけた曲もあります

私が乃木坂

46

に入って全員センター企画以外でセンターで踊るなんて今の今まで思ってもいなかったので、驚きました、、

センターに立つということは、その曲のイメージがどうなるかは少しは私次第なところがあると思いました

思ってたよりだったなぁなんて思ってもらいたくないと思い、どう見せたらいいのか、会場が広いからソロダンスはいつものダンスより大きめで踊ったほうがいいとか、ここの角度は、この目線は、どうしたら心にちゃんと伝わるのかなど色々考えました

その結果満足のいくライブができたのではないのかなと思います！！！

本当に貴重な経験をさせていただきました！

ありがとうございます！

アンダーライブはスタッフさん、応援してくださっている方々、メンバー、ライブを作ってくださっている方々、全員が熱いからこそ、素敵なライブが完成されると思います！！

本当にみんなが大好きだなと改めて感じました！！

先輩とたくさんお話しをしたり、今まで以上に距離が縮まった気がしてすごく嬉しいですし、会うのがずっと楽しみでした！！！！

ありがとうございます！！！

いつかパフォーマンスで皆様の心を動かせる存在になれるようにもっともっと頑張ります！！！！

ライブ、そしてパフォーマンスで感情を表すのがやっぱり大好きです！！！！！

会場にお越しいただいた皆様、そして、配信を見てくださった方々、本当にありがとうございました！！！

皆様に私の気持ちが届いていればいいなぁなんて思っております！！！

本当にお疲れ様でした！

ありがとうございました！！

金川紗耶